https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScC7HtVhZHco7mCwJD8zQFjawkwIbXk81vDx0hHlmruakhANA/formResponse


Опрос для определения навыков кандидата на должность "Разработчик программного обеспечения"
* Обязательно
Обязательное задание
Напишите админку для простейшего каталога товаров
1) Реализовать вывод списка товаров в виде таблицы с постраничником со следующими                               
    столбцами :  
                            Изображение
                            SKU
                            Название
                            Кол-во на складе
                            Тип товара
2) Форма создания нового товара.
3) Возможность редактировать товар.
4) Возможность удаления нескольких товаров (чекбоксы).
5) Возможность пользователю указать, какие столбцы ему нужны, а какие нет при просмотре 
     таблицы (настраиваемая видимость столбцов, без использования компонента DynaGrid).
6) Одно поле для поиска, с помощью которого будет происходить поиск товара по столбцам "SKU" 
     и "Название".
7) Доступ в админку возможен только авторизованным пользователям.
Технические требования:
1) Разработать на базе фреймворка Yii2.
2) Результат должен быть предоставлен в виде ссылки на git репозиторий + развернуть систему 
     на любом бесплатном хостинге.
После того, как выполните ТЗ, загрузите результат в гугл папку, названную вашими ФИ, откройте на нее доступ, свяжитесь с нашим HR в Skype по нику: live:42b8dc1f62909f56 - мы примем Ваше ТЗ, а потом дадим фидбэк :)
Ссылка на тестовое задание *
